=== WhatsApp Audio 2026-03-26 at 10.33.57.ogg ===
Oi Mônica, bom dia, é Adriana, tá? A Ju que me deu seu contato. Então, eu tava comentando com ela que tem, já é o segundo escritório de advocacia que liga pra mim falando a respeito de um acidente que eu tive em 2019. Só que eu não lembro que eh, que eu dei entrada em Katch, essas que assim, eu não lembro, tô sendo muito sincera com você. Só que tanto o advogado Gustavo e o um outro lá que eu esqueci o nome dele, ele tem todos os meus dados, entendeu? Eu fiquei até, eu fiquei com medo. Eu falei assim, gente, eles tem tudo, tudo, eles mandaram coisa pra mim que assim, que eu fiquei besta, eu não sei se eles entraram no sistema do INSS, não sei, não sei, só sei que eles me mandaram coisa que eles sabiam do meu acidente, até qual era a mão, o problema que eu tinha. Tudo. Aí, eh, só que assim, eu fiquei com muito medo, eu falei assim, gente, eu tenho que conversar com alguém que eu conheço. Aí falando com a Gil, ela me falou de você. Aí, no caso, se você puder marcar um horário pra mim, né? Eh, pra mim ver a respeito disso, que assim, eu fiquei muito assustada porque eles sabiam de tudo. E são dois escritórios diferentes, entendeu? Eh, tanto do Gustavo quanto desse outro. Mas eles tão insistindo demais. Já me, tão me ligando, manda mensagem, sabe? Só que eu não lembro que eu abri esse, Katch que fala, né? Eu, eu creio eu que eu não abri. Mas eu fiquei encostada e tudo, entendeu? Não sei de onde eles pegaram essas informações sobre, sobre mim.

=== WhatsApp Audio 2026-06-06 at 08.50.41.ogg ===
Dia, Doutora Mônica, deixa eu te falar. Deixa eu explicar um pedaço do caso pra entender. O meu esposo faleceu na cadeia. Ele morreu de coração grande. O que acontece? Se passaram 10 anos. Ele tinha sido preso no tráfico, ele e um amigo. Mas só que que, foi preso no tráfico não, foi preso com dinheiro. Acho que na época era mais de R$ 3.000. O que acontece? Agora o estado quer devolver o dinheiro, porque viu que não foi dinheiro de tráfico de droga, porque não achou droga nenhuma na casa dele. Só que ele veio a falecer dentro da cadeia, entendeu? Pode ser a quantia de dinheiro, tinha bastante na polícia. Aí o que que acontece? O juiz já deu eliminar para liberar o dinheiro. Mas só que eu não sei se é despachante, quem que é. Que falta dar essa folha para ele ensinar ou me pedir o número da minha conta para depositar esse dinheiro. Eu sou igual meu advogado, mas já deve ter quase uns três meses, isso já. Você acha que informar que é demorado para estar para estar liberando esse dinheiro, que o juiz já deu eliminar? Você podia me dar uma informação, por favor?

=== WhatsApp Audio 2026-06-10 at 07.58.40.ogg ===
Então, o que que acontece, eh porque Nossa, tem a voz tão fina, tava falando com um rapaz com a voz mais grossa. O que que acontece? É porque o BBC está pra cortar, né? Tá tendo uma coisa de doida, esse negócio do Lula aí. BBC, eu tô até com medo dele, deles que foi pelo juízo, imagina, né? Vai embora. Será que não tem nada pra fazer? Vai querer ficar morando aqui, por acaso? Olha, mais uma vez eu repito. Eu simplesmente quis ajudar, mas eu já vou. Quem te disse que eu quero sua ajuda? Porra, o caminho, BBC, lojista que vai acabar com isso aí, ó.

=== WhatsApp Audio 2026-06-10 at 12.33.52.ogg ===
Deixa eu te falar, bom dia. Tá surgindo uma lei aí, ó, passando na internet, negócio de 15 anos, 20 anos, não sei quantos anos aí. Eu tenho 57 anos, 15 anos de NSS pago. Deve ter mais um pouquinho. Eu acho que eu já entro para aposentar no NSS, né? O Pedro Louas é arriscado. Eu não tô afim de de que Não, Deus me livre. A gente não pode entrar numa coisa para perder. A gente tem que ganhar eh eh, coisar numa coisa pra ganhar. Entendeu? Acha? De pegar um dinheiro dos rapazes, especial. Tá ficando doido. Não, BB ser lose, eu acho que é furada. Nossa senhora. Porque aí você falando aí, ó. Se o BBC for cortado, entra com o judicial. As contas não esperam não, né?

=== WhatsApp Ptt 2026-06-10 at 12.51.09 (1).ogg ===
Depois você me manda o seu laudo para eu dar uma olhadinha.

=== WhatsApp Ptt 2026-06-10 at 12.51.09.ogg ===
Oi Elizabeth, boa noite. Tudo bem?

